Goku, tek başına Muscle Tower'a girdi
ve güçlü Kırmızı Şerit Ordusu düşmanlarını tek tek devirdi.
Sonunda son düşmanı General White'ı kulenin en üst katında köşeye sıkıştırdı.
Şimdi köyün muhtarını geri ver, yoksa uçurulmak istemiyorsan!
"Muscle Tower'ın Sonu"
Tamam! Geri ver dedim, hadi geri ver!
Hemen şimdi geri ver!
Gerçekten seni bayıltacağım!
Kafan karışmasın. Küçük bir çocuk için bayağı büyük konuşuyorsun!
Eğer beni bayıltabileceğini düşünüyorsan, General White...
...o zaman dene bakalım!
Pekala! Artık kendimi tutmayacağım!
Ölmeye hazır ol!
D-Durun!
İkinizin de daha fazla savaşması iyi olmaz!
Kes sesini!
Ha-chan!
İşe yaramaz!
İyi misin, Ha-chan?!
--Son Goku, dur...
--Merak etme, izle beni!
Onu bir çırpıda halledeceğim!
Buyon ile savaştıktan sonra gerçekten yorgun düşmüş...
Bu da benim avantajıma!
Tamam çocuk! Hadi saldır artık!
Tamam!
S-Sen ne...!
Her şey bitti!
Bir sinek kondu sandım...
Bilirsin, yumruklar...
...böyle olmalı!
Anladın mı?
Bu çocuk da kim...?
İnanılmaz güçlü...
O-O bir çeşit canavar...
G-Gücüm...
Ne oldu çocuk? Bütün o enerjin nereye gitti?
G-General White, lütfen durun!
Kes sesini! Sen karışma, İşe yaramaz!
Son Goku...
Biraz dikkatsiz davrandın, çocuk.
Uyku vakti daha erken!
B-Bırak beni...
Seni uyandıracağım!
Kalk, çocuk!
Son Goku!
L-Lütfen dur, General White!
S-Son Goku! K-Kalk!
Bu işe yaramaz ninniyle uyuyakalacak!
İyi misin, Son Goku?
Kahretsin... Bu ne cüret?!
Artık çok öfkeliyim!
H-Hayır bu olamaz!
Hayır! Son Goku!
Son Goku... Lütfen, artık yeter...
Beni neden durduruyorsun, Ha-chan?!
Bu herifi paramparça etmek en iyisi olurdu!
Ama... kavga etmek iyi değil.
Bırak bu kadarla kurtulsun...
Lütfen, Son Goku!
Tamam. Ama sen çok iyisin, Ha-chan!
Ha? Hayır, şey...
Ben...
Ha?! Görünüşe göre hâlâ çok enerjik!
Tamam! Bir Powered Gun!
Hâlâ dövüşmek mi istiyorsun? Ne dersin?
Pekâlâ...
Pes ediyorum. Köyün reisini teslim edeceğim.
Yani barışçıl bir şekilde teslim mi oluyorsun?
Bu taraftan.
Zar zor ölümden kurtuldu.
Görünüşe göre onu sen kurtardın, Ha-chan!
Ha? Birden her şey sessizleşti gibi!
Dışarı çıkın, yardımınız geldi!
Yardımım mı?!
Yoksa... Ciddi misin?!
Bir çocuk olduğunu duymuştum ama...
"Köyün Reis"i sen misin?!
Evet, öyleyim. Demek beni kurtarmaya gelen sendin?
--Evet!
--Teşekkürler, teşekkürler!
Ve daha çok küçük bir çocuksun...
Ha-chan da benimleydi zaten.
Merhaba...
Artık her şey yolunda!
Bu kötü adamın bütün arkadaşlarını hallettim!
B-Bu harika, çok teşekkür ederim!
Önemli değil. Hadi, eve dönelim!
Ah, doğru, dış giysilerim...
General White'ın sonunda aklını başına toplaması harika...
Kıpırdama, çocuk! Sakın komiklik yapmaya kalkma!
Köyün başkanının kafasını bir yumurta gibi patlatırım!
A-Acıtıyor...!
Kahretsin! Korkak herif!
Dur orada!
Bu Güçlü Silah'ın gücü hafife alınmamalı!
Belki de bir şeylerde denemeliyim!
--Dur!
--G-General White!
Eee? Yapabileceğin hiçbir şey yok!
Bu durum nasıl hoşuna gitti mi?
Kahretsin! Bu kadar korkakça şeyler yapıyorsun!
Peki şimdi ne yapacaksın, küstah çocuk?
Bir adım daha yaklaşırsan ne olacağını gör!
Kafasını uçuracağım, işte böyle...
Beni düşünme, şu herifi bir an önce hallediver!
Ölmem önemli değil!
Beni düşünme! Onu halledip köye huzur getir!
--Ama...
--Beni düşünme!
Eğer köy için canımı verebilirsem, seve seve yaparım!
Cidden mi?!
E-eğer istediğin buysa, sanırım öyle yapacağım ama...
K-Kahpe! Ciddiyim, yaparım!
Ama az önce umursamadığını söylemedi mi?!
A-Ama...! Mümkünse...
...beni de kurtarırsan çok mutlu olurum...
--İşte cevabın.
--Ü-Üzgünüm...
Peki, şimdi onunla nasıl başa çıkacağız?
General White!
Lütfen bu kötü şeyleri yapmayı bırak!
Ne?!
Oldukça kibar bir ricaymış...
...seni kahpe hain güçsüz!
A-Ama...
Ama biraz daha dayan,
seninle yakında ben ilgilenirim!
#8, eğer dediğimi yaparsan
köy muhtarının canını bağışlarım.
G-Gerçekten mi?!
Evet...
Ama onu yok etmen şartıyla!
Peki, ne yapacaksın?
Eğer dediğimi yapmazsan,
köy muhtarı ölecek.
Çocuk mu ölecek?
Yoksa köy muhtarı mı?
Pislik...!
N-Ne yapmalıyım...
Öyleyse, hangisini seçeceksin?!
Çabuk karar ver!
İ-İkisini de yapamam...
Yapamam...!
Yapamam...! Yapamam...!
Ha-chan...
Sen her anlamda kötü yapılmış
bir yaratıksın!
Kalk, #8! Hemen kalk! Ayağa kalk!
Yapma!
Ha-chan çok iyi kalplidir!
Ona daha fazla zorbalık etmene izin vermeyeceğim!
Anlıyorum. O halde dediğimi yapacaksın.
Öyle değil mi?
Tamam!
Mükemmel!
Arkanı dön, çocuk!
Arkamı dönmek mi? Neden?
Öl!
S-Son Goku!
Demek çocuk bile buna karşı koyamıyor!
Son Goku...
Al bakalım! Sonun geldi!
Yoluma çıkıyorsun!
Sen, Cyborg #8!
Bana karşı mı geleceksin,
General White?!
S-Son Goku'ya bunu yapmaya nasıl cüret edersin...!
Sana hayat verenlere karşı
böyle mi davranırsın?!
Ö-Öl! Öl!
K-Kurşun kalmadı...!
Sen kötü bir insansın!
Senden kurtulacağım!
S-Son Goku?!
Son Goku, iyi misin? Öldün mü?!
O iyi. Hayatta.
Sadece biraz yorgun...
Son Goku!
Ama sen de vurulmamış mıydın,
Ha-chan? İyi misin?!
Ben bir sayborgum. Böyle bir şey
sayborg için hiçbir şey sayılmaz!
Demek sayborglar güçlü!
Beni kurtardığın için teşekkürler!
Beni daha çok kurtaran sendin,
Son Goku.
Ama kızgınken gerçekten müthişsin,
Ha-chan...
Yumruklarımdan bile daha müthiş...
Bak, deneyince yapabiliyorsun!
Ama dövüşmekten nefret ediyorum...
Görünüşe göre gece sona erdi...
Hadi köye geri dönelim...
Köyün reisi!
Lütfen olabildiğince geri çekilin...
Güzel kokuyor!
Biri geliyor!
Anne, baba, o olabilir!
Son Goku? Üşüyor musun?
Devam edemeyeceğim, öleceğim...
S-Son Goku!
Neredeyse ölmek üzereyim...
...çok açım!
--Hey!
Ah, Suno ve ailesi...
Hey!
Köyün reisi!
Onu gerçekten kurtarmış!
Ama köy reisinin yanındaki
o iri adam da kim?
Evet...
Goku onlarla değil mi?
O burada! Bu harika...
Hey! Hey!
G-Goku?!
Çok açım...
Lezzetli...
Köy muhtarını güvenle kurtardığınız için sizi tebrik ederiz.
Ama Ejderha Topu nereye kayboldu?!